،جمعت Katie معلومات حول المكافآت التي يتلقاها الناس
.من مجموعة البيانات المفضلة لدينا
.لذلك، تمثل كل نقطة هنا أحد الأشخاص
ويمثل المخطط الأفقي المكافأة السنوية، لذلك فإن هذا الشخص على اليمين
.جني هذا العام 8 ملايين دولار أمريكي، وهو 0.8 مضروبًا في 10 إلى 7
.وهنا نجد المكافآت على المدى الطويل التي تصل إلى 4 ملايين دولار أمريكي
ويمكنكم أن تروا أن هناك ما يقرب قليلاً من وجود علاقة بين
.كمّ المال الذي يجنيه الأشخاص من مكافأة الأداء السنوية في مكافآتهم على المدى الطويل
ونحن لا نهتم بشكل كبير بشأن ما إذا كان هذا الأمر أخلاقيًا
.ولكننا نهتم بشكل أكبر بكثير بشأن إجراء تحليل المكونات الرئيسية على هذه البيانات
.ولكي نقوم بذلك، دعوني أختبر حدسكم أولاً
،سأعطيكم ثلاثة تخمينات للمكونات المبدئية الرئيسية
.التخمين الأسود والتخمين الأحمر والتخمين الأخضر
ومما تعلمتموه حتى الآن، برأيكم أي منها
سيكون هو المكون الرئيسي مع حدوث هذا
.[الكم الهائل من [INAUDIBLE
.اختاروا واحدًا